❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජියොන් හයි ජින්)
(චෝයි සූ යං)
(අහ්න් ජේ වූක්)
(පාර්ක් සුං හූන්)
(වෙනත් අය නොවේ)
(පහත අන්තර්ගතය අවුරුදු 15 ට අඩු නරඹන්නන් සඳහා සුදුසු නොවිය හැකිය.)
(නරඹන්නාගේ අභිමතය පරිදි කටයුතු කිරීමට උපදෙස් දෙනු ලැබේ.)
ජින් හී.
කිම් ජින් හී, අපි පීසා ඇණවුම් කරමුද?
ඇය උත්තර නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවද කරන්නේ, ඔයාව නිහඬව තියාගන්නේ?
ඔයා චිත්‍රයක් අඳිනවා...
ජින් හී!
මේක මිල අධික...
මම ඔයාට කිව්වා මේකප් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා!
මට පැන්සල් නොමැති විට මට අඳින්න පුළුවන් මොනවාද?
ඔයා මට එකක්වත් ගත්තේ නෑනේ.
කුමක් ද?
කිම් ජින් හී!
ජින් හී. ඇයි ඔයා තාප යට ඇඳුමින් ඉන්නේ?
අම්මා මට එළියට යන්න කිව්වා.
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. එයා මට වඩා එයාගේ මේකප් වලට කැමතියි?
අපි කැලෑ ජිම් එකට නගින්නෙමු.
(කථාංග 10, පිස්සු සංදර්ශනය)
ඔහ්? හිම වැටෙනවා.
එය.
ජේ වොන්.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
අපිට තවමත් කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. ඒ වගේම...
මට ස්තූති කරන්න එපා. මම ඒක ඔයාට කළේ නැහැ.
මම දැන් ස්තූතියි කිව්වා.
ඔයා හොඳට කළා.
කුමක් ද?
චා මහත්තයාගේ ගනුදෙනුව.
හොඳ වැඩක්.
ස්තූතියි.
- ඔයා ගෙදරද?
- හායි, ජින් හී.
ජින් හොං, නිශ්චලව ඉඳගන්න.
ඔයා කලින් ගෙදර එනවා කිව්වා නේද?
ආයුබෝවන්.
ඔයාට කන්න මොනවා හරි ඕනද?
ඒකට නමක් දාන්න, මම ඒක හදලා දෙන්නම්.
නැ ස්තුතියි.
එහෙනම් සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
සුභ රාත්රියක්.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන්.
එය කළේ මමයි.
(අතිශය කුඩා ශ්‍රවණාධාර නිකුත් කරන ලදී)
(ඔබේ ශ්‍රවණාධාරකයේ අනුක්‍රමික අංකය ලියාපදිංචි කිරීම වැදගත් වන්නේ ඇයි)
ගෝෂ්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා උයන්න මෙච්චර කලින් නැගිට්ටේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ඇහැරුනේ...
හේයි, ඉතින් මම...
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් නැගිටින්න කලින් යන්න යනවා.
ඔයා මම හිතුවට වඩා කලින් ඇහැරුනා.
මේ වෙලාවෙ වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙනවද?
ඔහ්, නෑ.
ගෝෂ්.
හේයි, මට සමාවෙන්න.
මම මේ තත්වය කලින් හිතුවේ නැහැ.
ඉතින්,
මම දැන් ගෙදර යන්නම්.
ඔබට සාමයෙන් වැඩට සූදානම් විය හැකිය.
නැවත හමුවෙන්නම්.
නැගිටින්න.
වේලාව කීය ද?
මෙච්චර කලින්ද?
මාව පැයකින් ඇහැරවන්න.
කුමක් වුවත්, ඔබ කිසි විටෙකත්...
කොල්ලෙක්ව ගෙදර ගෙනත් නිදාගන්න දෙන්න.
ඒක අපේ ලිඛිත රීතියක් සහ පොරොන්දුවක් නෙවෙයිද?
ඉතින් කුමක් ද?
අපි එකට ජීවත් වුණු නිසා ඔයාට ඒ නීතිය දාන්න ඕන වුණා.
ඒ අදහස තමයි ඔයා මගේ ඔළුවට දැම්මේ.
හරි, හොඳයි.
මට කණගාටුයි.
ඒක හරි යයිද?
කතා කරලා එළියට යන්න හදන්න එපා.
හරිද.
අපි මොනවද කරන්න තිබුණේ? අපි බීලා හිටියේ.
මම ඔහුට රිය පැදවීමට ඉඩ දිය යුතුද?
ඔයාට රියදුරෙක්ව කුලියට ගන්න තිබුණා.
මා ගැන ඇති කනස්සල්ල නිසා,
ඔහු සීතලේ දුවගෙන ආවා...
හිස් පාදවලින් සහ ගෘහස්ථ ඇඳුම් වලින්.
මම කොහොමද එයාව ගෙදර යවන්නේ?
ඔව්, ඔහුත් එහෙම කළාට මම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් තවමත්, මෙය නිවැරදි නැත.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා ඔයා හිතුවේ නැද්ද?
ඔව්, මැඩම්.
අපි ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළාට මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හේයි.
එහෙම කිව්වොත් ජින් සූ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා එයා ගැන කියන්නේ? එයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
සමහරවිට ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ.
එහෙනම් එයා පිරිමියෙක් නෙවෙයිද? ගෑනියෙක්ද?
දෙයියනේ. ඒකද ඔයාගෙ ප්‍රවේශය?
ඇත්තටම එයා මෙතන නිදාගන්නවා.
ජින් හොං මෙතන හිටියා...
නිදාගන්න විතරක් නෙවෙයි...
ඔහු නිදා ගන්නේ නැහැ!
ඔහු නිදා නොගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔහු නිදාගන්නවා...
සහ ඔහු වෙන දෙයක් කරයිද?
අම්මේ!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි වෙන දෙයක් කරන්න ඕනද?
- අපිට පුළුවන්.
- මම...
ඔහ්, ඔව්.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
නින්ද හැර අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? කතා කරන්න ඕනද නැද්ද?
මට කරදර වෙන්න බෑ.
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න තිබුණා.
මට වැඩට යන්න බස් එකෙන් යන්න පුළුවන්.
නැත්නම් කුලී රථයක්.
කමක් නෑ. මම හීටරය දාගෙන හිටියා.
ජින් හීට ලොකු ෆිට් එකක් දැම්මා.
මම හිතන්නේ ඇය තිගැස්සුනා.
ඇය එහෙම වෙන්න ඕන ඇයි? ඇය දරුවෙක් නෙවෙයි.
මම එයාගේ දුව නෙවෙයි. මම එයාගේ අම්මා.
ඇය මාව අපහසුතාවයට පත් කළා.
ඒක අපහසුතාවයක් වුණා නේද?
මම හොඳින් නිදාගත්තා.
ජින් හී එහෙම ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඒක වැඩිය ගණන් ගන්න එපා.
අපි අතර සාමාන්‍ය සම්බන්ධයක් නැහැ.
අපට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
හොඳින්?
එය කුමක් ද?
අපි පවුලක් නෙවෙයි.
නමුත් අපි ආගන්තුකයන් නොවේ.
ඒක හරිම අපහසු අන්තර්-අතර සම්බන්ධයක්.
- ඔයා තරහද?
- නෑ.
එහෙනම් ඇයි විහිළුවකට එහෙම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ?
ඉයුන් මි.
අපි ගැන.
අපි එකට ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මම කැමතියි. ඔයයි ජින් හීයි එක්ක.
නැත.
ඇත්තටම.
මම ඉල්ලපු උදව්වක් උනත්,
ඇය සීමාව අඳින්න ඕන නැද්ද, වැඩිය දුර යන්න හොඳ නැද්ද?
ඇය ඔහුට ඇගේ කාමරයේ නිදා ගැනීමට ඉඩ දුන්නොත්...
මට කොච්චර අමුතු හැඟීමක් දැනුණත් කවුරුත් ඒක ගණන් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හරිද.
මම ඔහු ගැන එහෙම හිතුවේ නැහැ, නමුත් ඔහුට සීමාවන් නැහැ.
හේයි, ඉතින් මම...
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
උන්ට වද දෙන්න.
(නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ)
කැප්ටන්, කෝපි එකක් බොන්න.
- නියමයි, ගොඩක් ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
- අපි රැස්වීම පටන් ගමුද?
- ඉන්න.
ප්‍රධාන ඉයුන් තාම මෙහෙ නෑ.
එයා කිව්වා ටිකක් පරක්කු වෙයි කියලා. එයාට නවතින්න වෙනවා.
නැවතුමක්ද?
කොහෙද?
ඔහුව නැවතත් මූලස්ථානයට කැඳවනු ලැබුවාද?
ආයෙත්? ඇයි?
මම කාර්යබහුල වෙයි. මට නිතරම දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටත වැඩ කිරීමට සිදුවේවි.
මම නැති අතරේ ඔයාට ඉස්සරහට යන්න පුළුවන්ද?
එයා පුළුවන් වෙලාවට එයි.
අපි එයා නැතුව පටන් ගමු. මිස් ජැං.
හරි, එහෙනම්.
මුලින්ම, ඊයේ අපිට ලැබුණු සිවිල් පැමිණිල්ලක්.
සමාවෙන්න. මේකත් මේ වගේම මොඩල් එකක්ද?
ඔව් එය තමයි.
මේ මේකයි.
එහෙනම් ඔයාට පුළුවන්ද...
ගැනුම්කරු සොයා බැලීමට අනුක්‍රමික අංකය ධාවනය කරන්නද?
ඒක පුද්ගලික තොරතුරු ලබා දීමක් වෙනවා. මට බැහැ.
හරි. මට පේනවා.
- සමාවෙන්න.
- මට තේරෙනවා.
(සංඥා ශ්‍රවණාධාර)
එය ලබා දීම සඳහා අපට නිල තොරතුරු ඉල්ලීමක් අවශ්‍යයි.
(ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය)
- ජේ වොන්.
- හේයි.
මේවා මට දුවන්න.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- මේවා මොනවාද?
(සාක්ෂි 7)
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා මෙහෙම නෙවෙයි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයා මනෝ ජින් හී එක්ක මෙච්චර කාලයක් ගත කළාද...
ඔයත් හැරෙනවා කියලා?
හේයි!
නිෂ්පාදකයා සහ ජාතික සෞඛ්‍ය රක්ෂණ සේවය...
පුද්ගලික තොරතුරු ලබා දීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
රිසිට්පත සම්බන්ධයෙන්ද එයම විය.
ඒ කියන්නේ අපිට වරෙන්තුවක් අවශ්‍යයි,
හෝ සහයෝගීතාව සඳහා නිල ඉල්ලීමක්.
ඔයාලා මොනවද කරමින් හිටියේ? මොකක්ද මේ අමුතු මූඩ් එක?
ඇයි? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
අතුරුපස සඳහා අප හා එක්වන්න.
හරි, අපි කමු. රසයි වගේ.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද රසයි කියලා?
ටෙටොක්බොකි? ඩෝනට්ස්? හොටෙක්?
ඉරිඟු බල්ලෝ? මාළු හැඩැති බනිස්?
(පළ කිරීම්: NK2)
ඒ නා කියුංගේ තොල් ආලේපනයයි.
සැකකරු උද්‍යානයේදී දුටු බව පැවසූ පුද්ගලයා...
සැබෑ ඝාතකයා විය හැකියි.
අපිට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
ඔයා කිව්වා වගේ, එයාට ඒක නැති වෙන්න තිබුණා, නැත්නම් හොරකම් කරන්න තිබුණා.
ශ්‍රවණාධාර සමාගමේ නම කුමක්ද? මම එය පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
ඔබට ශ්‍රවණාධාර සාදන වැඩිහිටියෙක් සිටීද?
නැත්නම් බාල යාළුවෙක්ද?
ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයා හරිම ලස්සන ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ඔයා අහන්න විතරයි තියෙන්නේ...
සහ ඕනෑම කෙනෙක් උදව් කිරීමට කැමති.
ඔයා නිකම් අහන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාලට තර්ජනය කරනවද?
ඔහ්, අපි කැමරා දර්ශන සොයා බැලිය යුතුයි.
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න. මට ඒක භාර දෙන්න.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මොකක් හරි වෙනවා නේද?
නිසැකවම.
ඔවුන් බොහෝ විට එකට සිටිති,
ඔවුන් තවත් බොහෝ දේ රහසිගතව කතාබස් කරති.
ඒ දෙන්නා...
එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ නේද?
නැත.
අනේ මන්දා.
ඔවුන් කරන්නේ මූලස්ථානය එතරම් අකමැති දෙයක්ද?
(මොකක්ද...)
මෑත කාලීන ගැටළු මොනවාද?
ඔයාට ලී මෙන්ග් ජින්ව මතකද?
- ඇය ඉවත් වුණා.
- සූක් හ්යුන් ගේ ගර්භණී කෙටි පණිවිඩ.
දරුවන් එක්ක පිටරට ඉන්න තමන්ගේ බිරිඳට වංචා කරන්නේ කවුද?
උද්‍යාන ඝාතකයාගේ උඩු යටිකුරු කළ ප්‍රකාශය.
මම ඉල්ලපු දේ ඔයාට තියෙනවද?
මුලින්ම මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා ආපහු මූලස්ථානයට එනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් ඔයාට ආපහු එන්න ඕනද?
මගේ පිළිතුර ඔබ මට දෙන දෙයට බලපාන්නේද?
ඔබට නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය නම්,
මේකට යන්න කලින් පැනලා යන්න පාරක් හදාගන්න.
ඔබ වගකිව යුතු දෙයක් නොකරන්න.
මගේ අම්මා සම්බන්ධයි.
කවුරුහරි වගකිව යුතුයි නම්, ඒ මම වෙන්න ඕනේ.
ජේ වොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ටේ කියුං.
ඔයා මාව හපලා දැම්මොත් මට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා මට ජේ වොන්ට වඩා වටිනවා.
ඔබත් එහෙම කියන්නේ නැද්ද?
ඒක නිසා ඒක හරියට කරන්න ඕන.
කුමක් ද?
කිසිවෙකුට පැමිණිලි කළ නොහැකි ආකාරයෙන් මම ඒවා ලබා දෙන්නෙමි.
ජින් හී, ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
ඔහු ඇත්ත කියනවා නම්,
අපි අහිංසක මිනිහෙක්ව හිර කළා,
සහ මිනීමරුවා තවමත් එළියේ.
ඒක මදිද?
මගේ පෙර ජීවිතයේදී මම කළ අපරාධ මොනවාද...
මම යාළුවෙකුට මානසික රෝගියෙක් වුණා කියලා?
අනේ මන්දා. අසරණ මම.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. මම මේක කරන්නේ ඔයාගේ අම්මා වෙනුවෙන්.
මිනීමරුවා වෙනත් කෙනෙකු බව සත්‍ය නම්...
ඇය ඒ ගැන මට බැන්නා.
හරිද.
මම මේක ගන්න සම්පූර්ණ කතාවක්ම හැදුවා.
දේවල් වැරදුනොත්, මම සම්බන්ධ වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔයා තනියම.
බොහොම ස්තූතියි, ටේ කියුං.
එදින රාත්‍රියේ උද්‍යානය තුළ සහ අවට කැමරා දර්ශන,
සහ මෝටර් රථවලින් ලබාගත් ඩෑෂ්කැම් දර්ශන.
- පැය කීයකටද?
- දවස් දහයක් විතර.
දර්ශන පැය 24 පුරාම 10 වතාවක්ද?
ටයිම්ස් 48.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, සර්.
මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ මා වෙනුවෙන් නොව ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔයාට ඕන කලබලයක් ඇති කරන්නද...
අපි අත්අඩංගුවට ගැනීම සැමරුවට පස්සේ...
සහ ත්‍යාග ප්‍රදානය කරන ලදී.
සැබෑ මිනීමරුවා එළියේ සිටියත්,
ඔබ ඔවුන්ව අල්ලා ගත්තත් නැතත්,
ආරංචිය එළියට ආවොත් ඔයා මෙච්චර දුර ගියා,
ඔයා ඉවරයි.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
(පාර්ක් සැන්ග් ගු විකලාංග සායනය)
කිම් මහත්මිය.
කිම් මි ජුන්ග් මහත්මිය.
අද එයාට උදේට හමුවීමක් නැද්ද?
ඇය එහෙම කරනවාද?
ඇය කරනවා.
මොන වගේ යාළුවෙක්ද මෙච්චර නොසැලකිලිමත්?
නමුත් ඔබ ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය සමඟ ඉතා කාර්යබහුලයි.
හොඳයි, ඔව්. දැන් පවා, මට...
බැලීමට රෝගීන්ගේ දිගු ලැයිස්තුවක්.
ඩොක්ටර් පාර්ක් කොහොමද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
හරි.
ඔයාලා දෙන්නව අඳුනන්නේ නෑ.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ ඇයි?
මගේ දහවල් රෝගීන්ගේ ලැයිස්තුව මට එවන්න.
මම ඒක වහාම එවන්නම්.
මම ඇහුවේ ඇයි?
කපටි මුගටියා.
මිස් කිම්. අපි අද රෑ කෑමට එළියට යනවා එයා නැතුව.
ඔයා කෙලින්ම ගෙදර යයි නේද?
3512 අංක දරන කළු පැහැති මෝටර් රථයේ.
- ඔයා දැක්කද?
- සමහර වෙලාවට වඩා ටිකක් වැඩියෙන්.
මට සමහර වෙලාවට උදේට ඔයාව පේනවා,
- නමුත් හැම වෙලාවෙම හවස් වරුවේ.
- ඔව්.
ඇයි මම මේක දන්නේ නැත්තේ? ඒ කවුද?
මම කවදාවත් ඔහුගේ මුහුණ දැකලා නැහැ.
අදත් එයා මෙහෙ එයිද? රහසින්ද?
හේයි, මාව රෑ කෑමට ගන්න.
අපි සමාජීය ජීවිතයක් ගත කරමු.
- හොඳයි.
අපි බීලා ඉමුද?
අපිට පුළුවන්ද? එහෙනම් ඔයා ගෙවනවා.
ඔයා හුරතල්.
- අපි මිල අධික දෙයක් කමු.
- ඔව්.
මිස් චෝ, වෛද්‍යවරයා ඔබව හමුවෙයි.
අද එන්න එපා. මම වැඩ ඉවර වෙලා රෑ කෑම කනවා.
(නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ)
කැප්ටන්.
- ඔව්?
- ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මොන අමුත්තෙක්ද?
මූලස්ථානයෙන්ද?
ජින් හී.
ආයුබෝවන්.
ඔයා දන්නවනේ මම ඔයාගේ තාත්තගේ නංගි කියලා.
මට එන්න සිද්ධ වුණා ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්නේ, නේද?
නෑ. ඔයාට හරියට ආචාර කළේ නැති එක ගැන මට දුකයි.
එහෙම කියන්න එපා.
මේක වැඩිහිටියන්ගේ වරදක්, ඔබේ වරදක් නෙවෙයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට වැඩ කරන තැන කරදර කරන එක හරි නෑ කියලා,
නමුත් මා ළඟ ඔබේ ලිපිනය හෝ අංකය තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට හැකි ද...
මට ඔයාගේ දුරකථන අංකය දෙන්න?
ඔව්, මම දන්නවා, ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා.
මම පවා එහෙම කරනවා.
කමක් නෑ. අපි අපේ කාලය ගනිමු.
ඔහ්, හරි. ගිය වතාවේ,
ඔයා කිව්වා නේද නාඳුනන අයගෙන් තෑගි ගන්න බෑ කියලා.
මම ඔයාගේ නැන්දා.
නෑදෑයෝ ඔයාට මොනවා හරි දුන්නට කමක් නෑ නේද?
නෑ, මට බෑ...
ඒක ගන්න.
ඒක මට හොඳක් දැනෙයි.
හොඳ දෙයකින් සංග්‍රහ කරන්න,
සහ ලස්සන ඇඳුම් ටිකක් ගන්න.
ඔයාගෙ කොණ්ඩෙත් හදාගන්න.
- මට බෑ...
- යන්න.
මාව අයින් කරන්න එපා. ආපහු ඇතුලට යන්න.
අපි දවසක එළියෙන් කමු. මම කියන්නේ ඒකයි.
බායි.
(නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ)
ආපහු ඇතුලට යන්න.
කොහේටද?
ගෝෂ්.
- හේයි.
- හොඳ එකක්.
එපා.
ඔබ විනෝද වන්න.
- මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
- මමත්.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
- හරි.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- මම ග්‍රිල් කරන්නම්.
- හරි.
එයා හරිම සිසිල්.
ඕන නම් තව ඕඩර් කරන්න. ගොඩක් කන්න.
- හරි, ස්තූතියි.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
සව්දිය පුරවමුද?
- ඇත්තෙන්ම.
- හොඳයි.
- හමුවීම සතුටක්.
අධ්‍යක්ෂකවරයා මෙහි නොමැති වීම කණගාටුවට කරුණකි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඒක මගේ කටේ තියෙද්දිම දියවෙනවා. ඒක හරිම රසයි.
මම ඔයාට කිව්වා මාව දාලා යන්න කියලා.
සෙමින් ඇවිදින්න.
ඒක දැනටමත් තුන්වන මහලට ආසන්නයි.
සායනයේ අය.
ඔවුන් සියල්ලන්ම දන්නා බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා.
ඒකත් පුරුද්දක්ද?
උදේට තේ බීලා ව්‍යායාම කරනවා වගේද?
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
මේක හරියන්නේ නෑ. ඉක්මනට රස්සාවක් හොයාගන්න.
ඔයා වැඩකට නැති මෝඩ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ඔයා දවස පුරාම මං ගැන හිතමින් ගේ ඇතුළට වෙලා ඉන්නවා නේද?
ඉයුන් මි.
ජින් හී නිසාද?
ඔයා එපා කිව්ව හේතුව.
ජින් හොං. අපි තීරණයක් ගත්තත්...
එය යමක් වෙනස් කරයි,
ඒක මගේ සහ ඔයාගේ ප්‍රශ්නය.
මම කලින් කිව්වා වගේ, ජින් හීව ඒකට ගේන්න එපා.
ඇය සම්බන්ධයක් නැති කෙනෙක්.
ජින් හී සහ මම මේ දක්වා ජීවත් වුණේ එහෙමයි.
ඒක ඔයා ගැන වුණත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම මොනවද කරන්න ඕන...
අම්මේ, ඔයාගේ බඩු ටික පැක් කරන්න.
මම කොහෙද නවතින්නේ?
ජින් හොං හිදී.
මම එය දන්නවා.
මට මගේම කියලා තැනක් තියෙද්දි මම ඇයි එයා එක්ක ජීවත් වෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා. මට කාර්යබහුල වැඩියි, ටික දවසකට ගෙදර එන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම් මම තනියම කළමනාකරණය කරගන්නම්.
ඔබට පුළුවන් වගේ.
ඔයාට ලොක්කෙක්ව බලාගන්න හෙංචයියෙක් ඕන.
මොකක්ද? "මිනියන් කෙනෙක්ද?"
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට පුළුවන් නම්!
ජින් හී.
ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම ඒකට විරුද්ධයි.
මම මෙහි ජීවත් වුවහොත්...
- කවදාවත් නැහැ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඒක අපේ ගනුදෙනුව.
කිසිම මිනිසෙකුට මෙහි රාත්‍රිය ගත කිරීමට අවසර නැත.
ඒ ගනුදෙනුව දැනටමත් කැඩිලා. ඉතින් මොකක්ද?
අපි මේ ගෙදර එකට බෙදා ගන්නවා.
මම මෙතන නැතත්, ඔයාට මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න බැරිද?
දෙයියනේ, ඔය දෙන්නා ගැන හිතන එක විතරයි...
ඔයා ඒ ගැන හිතන්නේ ඇයි?
ඒ ගැන හිතන්න එපා.
ඔයා හරි ජින් හී. මම වැරදියි.
මම දැන්ම ඔයාගේ අම්මව මගේ තැනට එක්කන් යන්නම්. හරිද?
ඉයුන් මි, බඩු ටික අස් කරන්න.
එන්න. මට මගේම ගෙයක් තියෙනවා. මම මොකටද යන්නේ...
වෙන කෙනෙක්ගෙ ගෙදරකටද? ඒක අපහසුයි.
අනේ මන්දා. ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි අම්මේ.
ඉතින් ඔබ ඔබේ අපහසුතාවය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
නමුත් එය මට අපහසුතාවයක් නම් ඔබට කමක් නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා නිතර ගෙදර එන්නේ නෑ කියලා.
ගෙදරදි ඔයාට තියෙන අපහසුතාවය මම කොහොමද තේරුම් ගන්නේ?
මොකක්ද... ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැති වුණත්,
මම මෙහෙම ඇහුවම මම කියන දේ කරන්න.
ඔයා යමක් හංගනවා. ඒ මොකක්ද?
මාව ගෙදරින් එළියට ගත්තට පස්සේ ඔයා මෙතන මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් සඟවන්නේ නැහැ. ඒ වගේම මෙහි කිසිම කුමන්ත්‍රණයක් නැහැ.
ඔබ කුමක් කළත්,
මෙතන කරන්න එපා. එයාගේ ගෙදර පෞද්ගලිකව කරන්න.
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඒකද?
ඔයා හිතුවද මම එයා එක්ක ඉන්න එපා කිව්වෙ ඔයා නිසා කියලා?
නැත.
ඔයා කිව්වා වගේ, කාත් එක්ක ජීවත් වුණත් කමක් නෑ.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා ඒක ඇත්තටම කිව්වද? හේයි.
ඇයි ඒකට ඔයාගෙ සම්බන්ධයක් නැද්ද?
නමුත් ඒක තමයි ඔයා දැන් කිව්වෙ. ඒකට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඒක... මම කිව්වේ, ඒකෙන් කමක් නෑ.
නමුත් ඔබට ඒ සමඟ යම් සම්බන්ධයක් තිබෙනවා.
ඇයි? මොකද ඒ ඔයා නිසා. ඒකයි ඒක වැදගත්.
පේනවද? දැන් ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලාවත් ඔයා දන්නේ නැහැ.
මොනවා උනත්. ඇතුලට ගිහින් බඩු ටික පැක් කරගන්න.
හරි, මම ගිහින් බඩු ටික පැක් කරගන්නම්.
මට කොච්චර චූටි දුවෙක්ද? මම ගිහින් මගේ බඩු ටික පැක් කරගන්නම්.
ඇත්තටම. මම ඒක කරන්නම්.
ජින් හී.
මම ඔයාගේ අම්මව හොඳට බලාගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ? අම්මේ.
දෙයියනේ. දැන් එයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් ඔයා අසාධාරණ වෙන්නේ ඇයි?
අම්මේ, ඒවා නෙවෙයි.
ඒවා නෙවෙයි. ඒවා යන්න දෙන්න.
ඒ වෙනුවට ඒවා ගන්න.
අම්මේ, ඒවා නෙවෙයි.
මට මේවා ගන්න බලාගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණා. එන්න.
මේක හොඳයි.
ඔයාට බියර් ටිකක් ඕනද? මට ඔයාට අතුරු කෑම ටිකක් හදන්න පුළුවන්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
හේයි, අපි ඇතුලට යමු.
මම ප්‍රදේශයේ හිටපු වැරදිකරුවන් සොයා බැලූ විට පස් දෙනෙකු සොයා ගත්තා...
ශ්‍රවණාබාධ සහිතයි. ඔවුන් සියලු දෙනාම වයස අවුරුදු 20 සහ 30 ගණන්වල පසුවන්නන්.
ඔබ ඔවුන් හමුවුණාද?
මට ඒ හැමෝම මුණගැහෙන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මට මුණගැහුණේ දෙන්නෙක් විතරයි.
ඔවුන්ට යකඩ පොරවපු අලිබිස් තිබුණා.
මටත් කිසිම අසාමාන්‍ය දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද? අපි ඇදපු මුද්‍රණ කොහොමද?
මට හෙට උදේ ජොං හ්වන් එක්ක රැස්වීමක් තියෙනවා.
මට ඒවා ලැබුණු ගමන්, මම නායකත්වයක් ගන්න වටේ යනවා.
ඒක හොඳයි.
කරුණාකර ජොං හ්වන්ට මගේ සුභ පැතුම් එවන්න.
ඔබට නිදිමත නම්, අවම වශයෙන් පැයක්වත් නිදාගන්න.
අපිට කොහොමත් ඕල්-නයිටර් කෙනෙක්ව ඇදගෙන යන්න වෙනවා.
මාව පැයකින් ඇහැරවන්න.
මම ඕනෑවට වඩා සුවපහසු වුණොත්, මට අවදි වෙන්න බැරි වෙයි.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයාට නිදාගන්න බැරි වෙන්න මම හදන්නම්.
ආරක්ෂක කැමරාව ඒ ස්ථානයට පමණයි යන්නේ.
ඔහු මෙතන අතුරුදහන් වුණා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
(නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ)
ඉතින් ඇය ඊට පස්සේ උද්‍යානයට ගියා නේද?
ඔව්. මිනීමැරුම සිද්ධ වුණේ උද්‍යානයේ.
අපට ප්‍රයෝජනවත් කිසිවක් හමු නොවීය.
ඇය සොයන්නේ කුමක්දැයි අපට කිව නොහැකි විය.
- ඔයා මෙහෙ.
- හෙලෝ.
ඔයා ආපහු ආවා.
හොඳ වැඩක්, කැප්ටන් කිම්.
අපි කතා කරමු.
මෙය කුමක් ද?
මට පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ ඔයාගෙ අම්මත් මේකට සම්බන්ධයි කියලා...
පාර්ක් මිනීමැරුම් නඩුව?
ඉතින්...
ඔයා හිතන්නේ ඇත්ත වැරදිකාරයා වෙන කෙනෙක් කියලා නේද?
ඒකයි ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මා අනතුරේ කියලා. හරිද?
සහ පැහැදිලිවම, ප්‍රධාන ඉයුන් දන්නවා.
ඒක තමයි...
ඔහු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ සැකකරු බලන්න ගියා නේද?
ඔය දෙන්නව අනිත් දවසේ මූලස්ථානයට කැඳෙව්වා...
මේ නිසා නේද?
අපි ඔයාලට මොනවද?
ඔබ සහ ප්‍රධාන ඉයුන්.
ඔයා අපිව ඔයාගේ කණ්ඩායම කියලාවත් සලකනවද?
හොඳයි, මේ...
ඔයා දැන් කිසිම දෙයක් නොදැන ඉන්න එක හොඳයි.
මට වඩාත් නිශ්චිත දෙයක් ලැබුණු පසු...
මම ඇත්තටම කලකිරුණා.
මම හිතුවේ අපි කණ්ඩායමක් කියලා.
අපි වැරදිද?
මොකද මගේ අම්මා මේකට සම්බන්ධයි.
ඒක මගේ පෞද්ගලික කාරණයක්. මට බෑ...
මේක කොහොමද පෞද්ගලික කාරණයක් වෙන්නේ?
හරි, මේක අපේ රස්සාව.
මොකක්ද? ඔයාලා හැමෝටම මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාලා හැමෝටම මූලස්ථානයේ නරක පැත්තට යන්න ඕනද?
මට කමක් නැහැ.
ඔයා එකතු කරන ඔක්කොම ෆයිල් ටික මට දෙන්න...
ප්‍රධාන ඉයුන් සමඟ පහළට.
චා මහතා.
ඒ ආකාරයෙන්, අපි මෙතෙක් රැස් කර ඇති ඊයම් ඔබට ලබා දෙන්නෙමු.
ඔබ රැස් කළේ කුමක්ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ලී නා කියුන්ග් සිටින ස්ථානය සහ ඇගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ප්‍රකාශ.
මම ඒවා මගේ සගයාගෙන් ලබා ගත්තා.
මම දැනටමත් සියලුම USB ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් වල දත්ත විශ්ලේෂණය කර ඇත්තෙමි...
ඔයා මූලස්ථානයෙන් ගත්තා.
මගේ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව්? මොකක්ද? ඔයා ඒවා ගත්තේ කවදාද?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට එච්චර වැඩ ඉවරයි කියලද?
ඔයා ඒක දෙන්න අතරේ තියාගන්න එපායැ.
ඔයා අපිට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මට බලන්න දෙන්න. ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
හේයි, මේ දේවල් වලට පිළිවෙලක් තියෙනවා.
ඔයාලා මෙච්චර කල් මොනවද කරලා තියෙන්නේ කියලා අපිට පෙන්නන්න ඕනේ.
ප්‍රධාන ඉයුන්.
මේ කුමක් ද?
දැන් ඔබ එකට ජීවත් වෙනවාද?
මුරපදය වෙනස් කිරීමෙන් පසු?
ඇයි ඔයා මගේ දුවව බලන්න ගියේ?
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔහුට ඇයව බලන්නවත් බැහැ.
ඔයා ඇත්තටම අමුතුයි.
එයාට තාත්තෙක් සහ නැන්දා කෙනෙක් ඉන්න නිසා ඔයා දැන් සමරන්න ඕනේ.
ඔයා ඇයි මේකට තරහා වෙන්නේ?
ජින් හී සහ මම අපි දෙන්න එක්ක විතරක් හොඳින් හිටියා.
දැන්ම පටන් ගන්නේ ඇයි?
ඒ මොකද ඔයගොල්ලන්ට කවදාවත් නෑදෑයෝ හිටියේ නෑ.
මම කෙලින්ම කියන්නම්. ඔයාට ඔයාගේ පවුල නැතුව ජීවිතේ ගත කරන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා ඒක ඔයාගේ දුවටත් කියන්නේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ? මටත් පවුලක් ඉන්නවා.
සැබෑ ක්‍රියාකාරී පවුලක්.
ජින් හී ඒ පවුලේ අයගෙන් ආදරය ලැබුවා, සතුටින් ඉන්න දරුවෙක් විදිහට හැදී වැඩුණා!
ඔයා කොහොමද එයාලව ඔයාගේ පවුල කියලා කියන්නේ? ඔයා එයාලත් එක්ක කිසිම ජානයක් බෙදා ගන්නේ නෑ.
ඉතින් ඒකෙන් මිනිස්සු පවුලක් වෙනවා? ජාන?
ඔබ සහ ඔබේ සැමියා මුලදී සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන් වන්නට ඇත.
ඊට අමතරව, පවුලක් වීම කියන්නේ...
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට එකිනෙකාට සලකන්න පුළුවන්ද?
මට තේරෙනවා. ඒකයි ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාගේ සහෝදරයාට මෙහෙම කරන්නේ.
හේයි, ඔයාට මට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
ජි ඉයුන්. නවත්තන්න. අපි යමු.
අනික, මම කිව්වා ඔයා එන්න කලින් කතා කරන්න කියලා.
ඇයි ඔයා එයාට හැමවෙලේම එයාගේ කැමැත්තෙන් ඉන්න දෙන්නේ?
එයා ඔයාගෙ දුව. ඇයි ඔයාට එයාගෙන් අවසර ගන්න ඕන?
ජින් හී මගේ දුව නෙවෙයි. ඇය ඉයුන් මිගේ දුව.
ඉයුන් මි ඇයව ඇති දැඩි කළා. ඇය ඉයුන් මිගේ දුව.
අනික, මට ඒක හරි. ඇයි ඔයා කලබල කරන්නේ?
දෙයියනේ. මෝඩයා.
ඔයා කිව්ව විතරයි එයාගේ ජාන වෙනස් වෙයිද?
වසර 30ක් තිස්සේ,
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් එතන හිටියේ නැහැ.
ඇය මගේ ජාන රැගෙන යන නිසා මට ආත්මාර්ථකාමී ලෙස මාව තාත්තා කියලා කියන්න බැහැ.
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී වෙන්නේ නැහැ!
- දෙයියනේ.
- ජි ඉයුන්.
මට දැන් ඇත්තටම සතුටුයි.
මට තවත් ඉල්ලන්න බැරි වුණා.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
ඔයාගේ ඔළුවේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මම දැනගන්න කැමතියි.
සිද්ධිය වූ දින රාත්‍රියේ,
මිනිසෙක් වින්දිතයා පසුපස හඹා යමින් සිටියේය.
අපි වින්දිතයාගේ නිවසේ සිට ඔහු සිටින ස්ථානය තහවුරු කළෙමු.
අපි ඔහු සිටින ස්ථානය උද්‍යානයට තහවුරු කළා.
නමුත් ඔහු මෙම ස්ථානයේ දී වින්දිතයා සමඟ අතුරුදහන් විය.
නමුත් එතැන් සිට ඔහු පෙනී සිටියේ නැත.
වෙනත් විදිහකින්,
ඔහු මෙම ස්ථානයට ඇතුළු වූ නමුත් පිටව නොගිය බවට වාර්තාවක් අප සතුව ඇත.
ඒකයි මම සියලුම ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කළේ...
වෙළඳසැල් වලින් සහ අසල ඇති ඩෑෂ්කැම් දර්ශන වලින්.
ඉන්පසු මෙම ස්ථානයේ,
මම ඔහුව නගර මධ්‍යයට ඇවිදගෙන එනවා දැක්කා.
නවතා තිබූ මෝටර් රථයක උපකරණ පුවරුව ඔහුව අල්ලා ගත්තේය.
ඔයා එයාව කැමරාවේ තියාගෙන ඉන්නවද?
- එහෙනම් ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
- ඔව්.
ඒ කියන්නේ එයා පිටිපස්සේ පටු පාරකින් එළියට ආවා වෙන්න ඇති...
උද්‍යානය වටා.
ඒ නිසා තමයි අපි මේ ගැන සොයා බැලුවේ.
ඒ වගේම අපිට පොඩි සිදුරක් හම්බුනා.
ඔව්. මෙතනම.
ඔහු බොහෝ විට මේ මාර්ගයෙන් ගියා කියලා අපේ අනුමානය.
ඉතින් අපි ඒ මාර්ගය අනුගමනය කරමින් ඉදිරියට ගියා.
ඔයා දන්නවද ඔයා කොහෙන්ද නවතින්නේ කියලා...
ඔහුගේ අතුරුදහන් වූ ස්ථානය පසුකර?
- කොහෙද?
- එකම පටුමග...
ඔයාගේ අම්මා ලී නා කියුංව බේරගත්ත ආරක්ෂක ලාම්පුවත් එක්ක.
මෙතනම.
(මිනිසා අතුරුදහන් වූ අවසන් ස්ථානය)
ගෝෂ්.
තව වීඩියෝ එකක් හොයාගන්න පුලුවන්ද?
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ සිටින සැකකරු...
ඔහු කෙනෙක්ව මුණගැහුනා කිව්වා...
සිද්ධියෙන් දින කිහිපයකට පසු රාත්‍රියේ.
"වැරදිකරු සෑම විටම ඔහුගේ අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයට නැවත පැමිණේ."
ඔයා හිතනවද එයා ඇත්ත වැරදිකාරයා වෙන්න පුළුවන් කියලා?
නැහැ, අපිට තවම ස්ථිර නැහැ.
ඒ මිනිහා එක්ක නම් ඒකෙ අනිත් පැත්ත.
ඔහු උද්‍යානයෙන් පිටව ගිය බවට වාර්තාවක් තිබෙනවා.
නමුත් ඔහු ඇතුළු වූ බවට කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
මට මේ මිනිහා ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම එයා ගැන තව ටිකක් බලන්නම්.
(මිනිසා අතුරුදහන් වූ අවසන් ස්ථානය)
(36 නැම්චොන්-ඩේරෝ 4-ගිල්)
ඔයාට විශ්වාස ද...
පාර්ක් ඝාතන නඩුවේ සැබෑ වැරදිකරු...
වෙන කෙනෙක්ද?
මට උත්තර දෙන්න, පන්ක්.
මම ඔයා එක්ක ගින්න ළඟට යන්නයි හදන්නේ.
මට ඉදිරියට යාමට යමක් අවශ්‍යයි.
ඔව්, මම එහෙම විශ්වාස කරනවා.
බේස්බෝල් කැප් එකක් දාගෙන ඉන්න මිනිහෙක්ව දැකලා තියෙනවද...
මේ වටපිටාවේ සැක සහිත ඇවිදීමක් තිබුණේ කාටද?
සර්.
- සමාවෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඔයා මේ මනුස්සයාව මෑතකදී මෙහෙ දැක්කද?
ඔහු බේස්බෝල් තොප්පියක් සහ හූඩියක් පැළඳ සිටි අතර, සැක සහිත ඇවිදීමක් ද පෙන්නුම් කළේය.
ඔයා හිතනවද ඔයා එයාව මෙහෙදි දැකලා තියෙනවා කියලා?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
අනේ මන්දා. එන්න.
මෙහෙ බලන්න.
- මම ඔයාට කිව්ව එක.
- අපි මේක පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕනේ.
- මේ කොටස් කලින් අතිච්ඡාදනය වුණා.
- ඔව්.
- ඇත්තටම?
මම හිතුවේ මම ඒවා ඉවත් කළා කියලා.
- අපි කෝපි කෝප්පයක් බොමු.
- ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
ඉයුන් මි.
(ජින් හොං)
හේයි, මැඩම්.
- ඒ ආයෙත් ඔයා.
- ඔව්.
ඔයා මෙහේ තමයි ජීවත් වෙන්න ඕන. මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඔව්. ළඟදීම හමුවෙමු. බායි.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
හරි.
ගා ඉයුල් ඒ අසලින් යනවා මම දැක්කා.
මම ගැන කුමක් ද?
ඇය හොඳ නැති බව පෙනුනා.
ඒක එයාට කොල්ලො එක්ක කතා කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
ඇය කොහෙද?
මම ඇයව එතන පටු මංතීරුවේදී දැක්කා.
ආයුබෝවන්.
අපි මිනිහව හොයාගත්තා.
ඔයා කළාද? කොහෙද?
පහසුව සඳහා ගබඩාව.
මෙවර ඔහු ඒ අසලින් ගියේ නිකම්ම නොවේ.
ඔහු පහසුව සඳහා වෙළඳසැල අසල නතර වී පසුව උද්‍යානයට ගියේය.
ඔහු නවතා තිබූ මෝටර් රථයක ඩෑෂ් කැමරාවක දර්ශනවල සිටියේය.
සැකකරු ඔහුව දුටු කාලරේඛාව...
තරඟත්.
නමුත් ඔබ දන්නවාද රසවත් දේ මොකක්ද කියලා?
තව තියෙනවද?
ඔහුගේ අවසන් දන්නා ස්ථානය අනුමාන කරන්න...
ඔහු උද්‍යානයෙන් පිටව ගිය පසු අතුරුදහන් වීමට පෙර.
ආරක්ෂක ආලෝකය තියෙන පටු මංතීරුවද?
- බිංගෝ.
- ඔව්.
ඒ කාලයේදී ගනුදෙනු තුනක් සිදු විය.
ඒවායින් දෙකක් කාන්තාවන් විසින් සාදන ලදී.
ඒ වගේම ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් කොල්ලෙක්.
මෙතනම.
ඔයාට ස්තූතියි.
(කාසල් රොක් පරිගණක කලාපය)
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
සහකාර පරීක්ෂක ජැං සහ නිලධාරී චෝ.
- පිටිපස්සට යන්න.
- යන්න.
හෙලෝ. දෙයියනේ.
අර්ධකාලීන සේවකයා කොහෙද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
එයා එකපාරටම පිස්සු වැටිලා. මමත් එයාට කතා කරනවා.
ඉන්න. දෙයියනේ.
මේ වගේ ලොකු තැනක් තනියම කළමනාකරණය කරගන්න හැමෝටම බෑ.
මට එයා වගේ අර්ධකාලීන කෙනෙක් හොයාගන්න බෑ.
ඔහු කරුණාවන්ත, ඔහුගේ රැකියාවට දක්ෂ වූ අතර ගනුදෙනුකරුවන්ට කරුණාවන්ත විය.
ඒකයි මම එයාට ශ්‍රවණාධාරය පවා අරන් දීලා තියාගත්තේ.
නමුත් ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඒවා කාගේ සිගරට්ද?
අර්ධකාලීන සේවකයාගේ.
මට සමාවෙන්න.
- මේ බෑග් එක කාගෙද?
- ඒකත්. අර්ධකාලීන සේවකයාගේ.
එයා ගිහින් කොච්චර කල්ද?
විනාඩි 20ක් විතර... නෑ. විනාඩි 20කටත් අඩු කාලයක් ගතවෙලා.
(ජින් හී, මට ඉයුන් මි වෙත ළඟා විය නොහැක.)
- ජින් හී.
- ජින් හොං.
ඇය දුරකථනයට පිළිතුරු දීම නැවැත්තුවේ කවදාද?
අපේ අන්තිම ඇමතුමෙන් පස්සේ නෙවෙයි. ඉන්න. නෑ.
- ඇය මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
- මොන පණිවිඩයද?
ගා ඉයුල්ට යමක් සිදු වූ බව ඇය පැවසුවාය,
ඒ නිසා ඇය නැවත පැමිණීමට පෙර ගා ඉයුල් ගැන සොයා බැලීමට නියමිතව සිටියාය.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඇයත් කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා කිව්වද?
ඇය දන්නා කෙනෙකු සමඟ සිටින බවත් කරදර නොවන්නැයි මට පැවසූ බවත් ඇය පැවසුවාය.
අම්මේ!
- අම්මේ!
- ඉයුන් මි!
හේයි, ඔයාට විශ්වාසද මේක තමයි තැන කියලා?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නැම්චොන් තුන්වන කණ්ඩායම.
දෙවන කණ්ඩායම උපස්ථය සඳහා ගමන් කරමින් සිටී.
මට ඔයාව මරන්න හැම වෙලාවෙම ඇත්තටම කේන්ති ගියා.
මම යන්න කලින් ඒක කරන්නම්.
ස්තූතියි, මැඩම්.
මාව එච්චර දරුණුවට මරන්න ඕන නම්, හරි. යන්න. මාව මරන්න.
එහෙනම් මාව මරන්න.
නමුත් අඩුම තරමේ මට කියන්න ඇයි කියලා.
ඇයි මම?
හරියටම.
ඔයාට නිහඬව යන්න තිබුණා. ඇයි...
ඇයි ඔයා එයාට උදව් කළේ?
ඔයා නිසා එයා මගෙන් ඈත් වුණා.
ඔයා දන්නවද ඔයා මට මොනවද කළේ කියලා?
හොඳයි, කොහොම හරි අන්තිමේදී ඇය මැරුණා.
තෝ ජරාව!
හරිද.
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
මංසන්ධියේ සිට, එය ඔබගේ වේලාවෙන් රාත්‍රී දෙකයි.
ඔහුව විනාඩි හතකට පෙර දුටුවා...
නැම්චොන්-ඩොං 19-2 හි ජැන්ග්මි මහල් නිවාසය ඉදිරිපිට.
ජන්ග්මි මහල් නිවාසයෙන් ඔබේ රාත්‍රී දහයට යන්න.
අම්මේ!
ඉයුන් මි!
ඒ ඔහුයි.
ඔතනම නවත්තන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා!
මගේ අම්මා කොහෙද?
ඉයුන් මි!
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියක් ඇත.
අම්මේ!
අම්මා.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා හොඳින්ද? නැගිටින්න පුළුවන්ද?
- අපි දැන් ගෙදර යමු.
- ජින් හී, ගිලන් රථයක් අමතන්න.
කුමක් ද?
හෙලෝ. මෙතන කාන්තාවක් තුවාල ලබා තියෙනවා. ස්ථානය...
මොකක්ද? අම්මේ!
නෑ! ඔයාට මොකද වුණේ?
අම්මේ!
නෑ අම්මේ!
(මෙහෙයුම් මධ්‍යස්ථානය)
(සුන්ගන් රෝහල)
නැගිටින්න.
යන්න, පූසා! මගේ ගෙදරින් යන්න!
මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න.
ඔයගොල්ලෝ මගේ දුවලා නෙවෙයි.
හොඳින් යනවා.
වසන්ත සුළඟ ඉවතට පියාසර කරයි
ළදරු රෝස පැහැති සාය
අදත් කබායේ නූල් සෙලවෙනවා
ඔයාත් මම වගේමයි.
ඔයා අඬන හැම වෙලාවෙම මම ගොඩක් බය වුණා.
ඔයා හිතුවද මම ඔයාව දාලා යයි කියලා?
කුමක් ද?
ජින් හී.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ජින් හී! යහපත.
ඉයුන් මි, ඔයා ජින් හීව හෙව්වද?
එයා ජින් සූ එක්ක සෙල්ලම් කරමින් හිටියා. මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
අම්මේ, අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයා දුකෙන්ද ඉන්නේ? දුකෙන් හිටියොත් ඔයා කැත වෙයි.
(මෙහෙයුම් මධ්‍යස්ථානය)
(වෙනත් අය නොවේ)
මගේ ආඩම්බර කණ්ඩායමේ සගයන්ට විශේෂ උසස්වීමක් ලැබුණා.
ඔබට නැවත මූලස්ථානයට යාමට අවස්ථාවක් ඇත්නම්,
ඒක අරන් ආපහු හැරිලා බලන්නවත් එපා.
ඒක මගේ රස්සාව. ඒ නිසා මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
තාත්තේ, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇය මගේ මිණිබිරිය. මම ඇය ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔවුන් පැමිණි විට, ඔබ මේ සඳහා සූදානම් විය යුතුව තිබුණි.
එළියට යන්න. මට දැනෙන විදිහ ඔයා දන්නේ නැහැ. කොහොමද...
මම ඒක කරන්නම්. මගේ අම්මා ඇත්ත කියනවා කියලා ඔප්පු කරන්න.
මට ඔයාගේ කොණ්ඩේ දෙන්න.
ඒක ඔයාගේ හිතට එන්න නැතුව ඇති...
මට ජින් හොංව විවාහ කරගන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම සතුටක්.
ඔයා කතා කරන, හිනාවෙන, දුවන විදිහ.
ඔයා මට කැමතිද ජේ වොන්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥